How do you feel when you talk to foreigners? | Bạn cảm thấy thế nào khi nói chuyện với người nước ngoài?
1-I feel _____ talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy _____ khi nói chuyện với người nước ngoài.
2-Shy |  | Ngại ngùng
3-Confident |  | Tự tin
4-Amazing |  | Rất tuyệt
5-I feel shy talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy ngại ngùng khi nói chuyện với người nước ngoài.
6-I feel confident talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy tự tin khi nói chuyện với người nước ngoài.
7-I feel amazing talking to foreigners. |  | Tôi cảm thấy rất tuyệt khi nói chuyện với người nước ngoài.
8-How do you feel when you talk to foreigners |  | Bạn cảm thấy thế nào khi nói chuyện với người nước ngoài
9-How do you feel when you talk to foreigners |  |
10-Do you feel shy talking to foreigners |  |
11-I feel | "/aɪ fiːl/" | Tôi cảm thấy
12-talking to foreigners | "/ˈtɔːkɪη tuː ˈfɔːrənərz/" | khi nói chuyện với người nước ngoài
13-Shy | "/∫aɪ/" | Ngại ngùng
14-How do you feel when you talk to foreigners | "/haʊ duː juː fiːl wen juː tɔːk tuː ˈfɔːrənərz/" | Bạn cảm thấy thế nào khi nói chuyện với người nước ngoài